"Você tem sonhos, coisas que você gostaria de realizar na vida, coisas que você gostaria
de ter, experiências que gostaria de viver, viagens que gostaria de fazer, todos nós
temos sonhos, todos os seres humanos têm.
Agora olha só, poucos são os seres humanos que transformam os seus sonhos em realidade,
sabe por quê?
Fica comigo até o final que você vai descobrir, mas eu já adianto o seguinte, se você ficar
até o final, todos os seus sonhos vão se tornar realidade.
Então faz o seguinte, já deixa aqui nos comentários, fala pra mim quais são os seus sonhos, os seus
grandes sonhos que irão se tornar realidade.
Então editor, solta a vinheta e vamos transformar sonhos em realidade.
Se você já conhece meu trabalho, tá sempre por aqui, faz o seguinte, já deixa seu like
aí, escreve nos comentários, eu vou fazer dar certo até dar certo o nosso lema.
Agora o seguinte, se é sua primeira vez por aqui, meu nome é Edson Burger, eu sou presidente
da Sociedade Internacional do Mindset, e a minha especialidade é ajudar pessoas como
você a transformarem seus sonhos em realidade, superarem obstáculos e encontrarem a sua
melhor versão.
Se você quer transformar qualquer coisa na sua vida, se você quer realizar seus sonhos
e viver uma vida extraordinária, se inscreve no canal, deixa seu like e vamos juntos nessa
jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.
Vamos colocar a mão na massa então e transformar os nossos sonhos em realidade para começar,
não importa se você já se decepcionou em algum momento por ainda não ter realizado
esse seu sonho, não importa se esse seu sonho está aí há muito tempo adormecido, o que
importa é que esse sonho está guardado aí na sua mente e que esse sonho é possível,
entenda isso.
Agora eu vou dizer uma coisa que talvez você já saiba e é possível que possa doer, não
vai ser fácil, tenha certeza disso, é difícil mudar a sua vida.
No processo de buscar os seus sonhos, você vai encontrar várias decepções no meio do
caminho, obstáculos, tombos, várias falhas, sim, você vai falhar, você vai sentir dor,
tem momentos em que você vai duvidar de você mesmo e nesse momento você poderá dizer
"Deus, por que, por que isso está acontecendo comigo?
Por que comigo, justamente comigo?"
Eu só estou tentando cuidar dos meus filhos, da minha família, da minha mãe, não quero
roubar ninguém, como que isso aconteceu justamente comigo?
Por que?
Você já teve essa sensação aí, você já passou por isso?
Coloca aqui nos comentários, já passei muito por isso.
Para aqueles de vocês que já experimentaram dificuldades na vida ou que estejam experimentando,
não desista dos seus sonhos, os tempos difíceis, eles virão, mas não para ficar, eles vêm
e vão passar, grandiosidade, não é uma maravilha esotéria, ilusiva, divina, para algumas poucas
pessoas não, é para todo mundo, é para você, é algo que existe em todos nós, em cada
um de nós.
Nós somos feitos sim, a imagem e semelhança do criador e todos nós, somos merecedores
do que exige de mais maravilhoso e extraordinário no planeta Terra, e é muito importante você
acreditar que você é essa pessoa extraordinária, a maioria das pessoas criam uma família,
começa a trabalhar e morrem, sim, elas parecem que morrem, elas param de crescer, de trabalhar,
de se conhecer, de se desenvolver, de sonhar, e simplesmente correm atrás de pagar as
contas, os boletos, um monte de pessoas gostam de reclamar, mas não fazem nada para mudar
essa situação, e a maioria das pessoas, a maioria, grande maioria, não trabalham seus
sonhos, sabe porquê?
1º, medo de falhar, já se fez essa pergunta, ai essas coisas não derem certo, 2º, medo
do sucesso, e essas coisas derem certo e eu não for capaz de administrar, essas pessoas
não são arrojadas, você já teve algum desses medos aí?
Coloca para mim aqui nos comentários se você já teve algum deles, você provavelmente é
como eu era, você gasta muito tempo tentando fazer as pessoas gostarem de você, de reconhecerem,
você conhece melhor os outros do que a si mesmo, você estuda, você observa, você
quer ser aceito pelo outro, você quer sair como eles, você quer ser exatamente como
eles, e você sabe disso, né?
Você inverte tanto nos outros, tanto tempo nos outros, no que os outros pensam sobre
quem você é, e eu te desafio a gastar o seu tempo com você em se conhecer, se autoconhecer,
entender como funciona a sua mente, é necessário você tirar os perdedores da sua vida se você
quiser viver esse seu sonho e transformá-lo em realidade, para as pessoas que estão correndo
atrás dos seus sonhos, a vida tem um sabor, um significado especial, e quando você for
essa pessoa, o que você vai fazer é começar a se separar de outras pessoas que não são
como você, você começa agora a ter algo único, enquanto você seguir os outros, você
é apenas um imitador, mas quando você começa a seguir os seus sonhos, você se torna um indivíduo
poderoso, você se torna uma pessoa melhor, a melhor versão de você mesmo, e eu desafio
você agora a definir o seu valor, topo desafio, escreve nos comentários aqui você topa definir
o seu valor, que ninguém verá, que ninguém se juntará a você, que ninguém terá essa
visão, as pessoas podem não acreditar em você, mas eu acredito, você precisa definir
esse seu valor, você é uma raça diferente dos demais, você não é mais igual ao resto
da humanidade, você agora é indesistível, faz dar certo até dar certo, é necessário
que você se alinhe com pessoas que tragam isso para o seu negócio, para perto de você,
para a sua vida pessoal, pessoas que assim como você, estejam famintas, famintas de sucesso,
pessoas de realização, famintas de superação, pessoas indesistíveis, pessoas como você,
como eu, pessoas como nós, pessoas que decidiram viver uma vida em toda sua plenitude, pessoas
que decidiram fazer dar certo até dar certo, escreve aqui embaixo nos comentários, eu
vou fazer dar certo até dar certo, pessoas, pessoas que estão reconstruindo as suas
vidas para vivê-la como ela realmente é, pessoas que querem mais, as pessoas que estão
vivendo os seus sonhos de se encontrarem em uma festa um dia, a festa dos ganhatores
da vida dos vencedores, escreve nos comentários aqui, eu vou estar na festa dos vencedores
da vida, porque eu sou vencedor, eu sou indesistível, e olha só, as pessoas que estão vivendo
seus sonhos que sabem que isso vai acontecer e que vai acontecer para elas, elas têm
um peiro no olhar diferente, se você quer ter mais sucesso, se você quer fazer coisas
que você nunca fez antes, eu digo para você, invista em você, invista na sua mente, invista
em você, você, você mesmo, é um ser humano incrível, você é único, você é poderoso
e opinião dos outros sobre você, não tem que virar a sua realidade, não, não passe
pela sua vida sendo uma vítima do julgamento das outras pessoas, encarie as decepções
com o peito aberto, e você precisa saber aí dentro internamente que você pode superar
qualquer desafio, mesmo que ninguém veja, que ninguém acredite, você tem que ver para
você mesmo, isso é o que eu acredito, e eu vou morrer por isso, eu vou morrer lutando
para conquistar aquilo que eu quero, sabe por que?
Porque eu sou indesistível e eu vou fazer dar certo até dar certo, meu amigo, minha
amiga, não importa o quão as coisas possam estar ruins aí, ou possam ficar pior, você
pode fazer dar certo até dar certo, você pode superar isso, e eu vou estar do seu lado,
eu quero representar essa ideia, eu quero estar junto de mãos dadas com você, representando
essas possibilidades, você que está me assistindo aí deve estar querendo dar o próximo passo,
ir para o próximo nível, eu estou aqui para ser o seu guia nessa jornada, rumo aos seus
sonhos, para ser seu conselheiro, para ser o seu mentor, então escuta o que eu te digo,
você pode chegar a esse nível de força, agora você não chegará a nível nenhum que
você busca, até que você comece a investir na coisa mais importante do mundo, a sua mente,
você precisa ler livros, fazer treinamentos, praticar relaxamento, yoga, meditação, fazer
neuroprogramação, aprender sobre a sua mente, aprender programação neurolinguística,
estudar, se conhecer, eu te desafio a investir tempo em você, eu te desafio a ficar sozinho,
eu te desafio a gastar uma hora por dia para se conhecer mais profundamente todos os dias,
ver menos PV, dedicar-se mais aos estudos, mais da pesquisa, entender sobre o caminho
que te aproxima dos seus sonhos, a correr todos os dias atrás dos seus sonhos, estudar
as pessoas que chegaram lá e modelá-las, sabe por quê?
Quando você se tornar quem você realmente é de verdade, quando você se tornar a pessoa
que você nasceu para ser desenhada para ser, quando você se tornar um indivíduo pleno,
autoconfiante e indesistível, o que você deve fazer é se separar das pessoas que podem
te puxar para trás e se tornar um exemplo, um novo guia, eu desafio você a ir a lugares
em que as pessoas não gostam de você ou mesmo não se importem também, a viver uma vida
fora da zona de conforto sabe por quê? Porque você não estará preocupado em momento algum
em fazer ninguém feliz, porque você vai tentar voar com um foguete pro próximo nível, porque
é lá que você sabe que vai estar, eu quero que você tome uma decisão, você quer transformar
seus sonhos em realidade? Se sim, você tem que aprender a viver fora da zona de conforto,
aprender a fazer as coisas que você não gosta de fazer, mas que você sabe que elas precisam
ser feitas para você chegar lá, aprender a controlar os seus impulsos, as suas vontades,
sim, a dominar a sua mente, dominar o seu destino, dominar as suas emoções, e como seu mentor
eu preciso que você invista na sua mente, você está preparado para isso? Escreve aqui
nos comentários, estou preparado, eu vou investir na minha mente, eu vou investir em
alto conhecimento, vou aprender sobre mim, se você se importa com seu sonho, me escuta,
se você quer transformar os seus sonhos em realidade, se você ainda se importa com
seus objetivos, mas não fez nada para alcançá-los ainda, meu amigo, minha amiga, dê o primeiro
passo, toma decisão, você pode fazer os seus parentes orgulhosas, as pessoas que você
deseja ficarem orgulhosos, você pode tocar a vida de milhares de pessoas e o mundo nunca
mais será o mesmo, sabe por quê? Porque você decidiu seguir o seu caminho, porque você
ouviu o chamado da sua missão, porque você tomou essa decisão e não deixa ninguém,
ninguém nesse mundo roubar o seu sonho, depois que nós encaramos a rejeição, não, tem um
encontro que ninguém aparece, ou alguém diz, pode contar comigo e essa pessoa não aparece,
não está lá quando você precisa, e se você tiver em algum momento, alguma atitude de
medo, ninguém acredita em você, está perdido de alguma forma, de novo e de novo não conseguiu,
sente que as luzes foram apagadas, se você continua acreditando no seu sonho, se você
continua revendo ele todos os dias e famínto para realizar o seu sonho e dizendo "eu vou
fazer dar certo, até dar certo", você pode viver o seu sonho, ele vai acontecer, acredite,
a palavra de quem chegou lá, de que vai te ajudar, eu vou estar do seu lado, de mãos
dadas com você, bora junto, se você chegou agora aqui, já se inscreve no canal, deixa
o seu like e vamos além disso aqui, eu vou mandar para você também diariamente mensagens
poderosas como essa aqui, que vão te empurrar, que vão te acelerar em direção aos seus sonhos
como um foguete, eu deixei o link aqui na descrição do vídeo para você me chamar no WhatsApp,
me mando uma mensagem lá, você vai entrar na minha lista VIP, vai receber diariamente
os meus áudios motivacionais poderosos do Mindset Coaching, e você também vai receber
um exemplar do meu livro Mindset Coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua
melhor versão, uma versão digital desse livro aqui, um conteúdo riquíssimo com muitas
histórias de transformação, bora transformar esses sonhos todos em realidade, a gente se
vê no próximo vídeo, eu te espero na minha lista VIP lá no WhatsApp, e vamos juntos nessa
jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.